1. 대전 유성구 궁동 카페
2024.07.14
오늘 하루는 완전 힐링하는 날! 유성구 궁동에 있는 작은 카페에서 조용히 책 읽고 왔어. 카페에 들어서자마자 따뜻한 조명에 마음이 편해지더라구. 바리스타님이 추천해주신 커피도 너무 맛있었고, 혼자서 여유롭게 시간 보내기 딱 좋았어. 요즘 바빠서 정신 없었는데, 오늘 같은 날이 있어서 정말 다행이야. 다음에도 혼자만의 시간을 보내러 또 와야지!

2. 대전 동구 가양동 파스타집
2024.07.15
가양동에 있는 파스타집에서 저녁 먹었어! 친구랑 같이 갔는데, 분위기가 완전 로맨틱해서 데이트하는 기분이었어. 촛불이 은은하게 빛나고 파스타 맛도 진짜 최고였어. 특히 해산물 파스타는 너무 맛있어서 또 생각날 것 같아. 이렇게 맛있고 분위기 좋은 곳에서 친구랑 수다 떨며 보내니 기분이 완전 좋았어. 우리 둘 다 이런 시간을 더 자주 가지기로 약속했어!

3. 대전 서구 둔산동 빵집
2024.07.16
둔산동에 유명한 빵집에 다녀왔어! 빵 냄새가 진짜 끝내줘서 그냥 지나칠 수가 없더라구. 고소하고 달달한 빵들이 가득해서 뭐 먹을지 고민하다가 결국 여러 개 사버렸어. 집에 와서 하나씩 먹었는데, 역시나 맛있어. 빵 먹으면서 행복해진 기분! 다음에도 아침 산책할 때 꼭 들러서 빵 사와야지. 빵 먹는 순간이 하루의 행복이야!

4. 대전 중구 대흥동 예술거리
2024.07.17
대흥동 예술거리에서 예술 충전하고 왔어! 거리마다 다양한 예술 작품들이 있어서 눈이 진짜 즐거웠어. 게다가 인생샷 찍기 좋은 스팟들이 많아서, 사진도 엄청 많이 찍었어. 오랜만에 감성 충전하니까 마음이 뿌듯하고 기분도 좋더라구. 다음엔 친구들이랑 같이 와서 더 많은 추억 남기고 싶어. 예술이 이렇게나 좋은 거였구나!

5. 대전 유성구 온천동 찻집
2024.07.18
오늘은 온천동에 있는 찻집에서 차 한 잔의 여유를 즐겼어. 찻집에 들어서자마자 차 향기가 너무 좋았어. 차분한 음악과 함께 조용히 차를 마시니까, 그동안의 스트레스가 다 풀리는 느낌이었어. 조용히 혼자만의 시간을 보내고 싶은 날, 이런 곳에서 힐링하는 게 진짜 좋은 것 같